Prezados Alunos

Boa noite

Desenvolvimento web é criatividade. A prova de hoje terá tema livre.

Você deverá escolher um tema e montar uma única página sobre este tema.

Sugestão:

Escolha um assunto, tópico ou aula de qualquer disciplina e monte uma página sobre o assunto.

Se não gostou da sugestão, fique livre para escolher um tema qualquer, mas diferente dos trabalhos já entregues.

A página deve conter MINIMAMENTE:

* 1 Formulário(pode ser de contato, sugestão, dúvidas, etc..) - LayOut somente, não precisa estar ligado a nada.
* Uso de div's para criar colunas ou áreas na página com conteúdos e cores diferentes.
* Uso de imagem
* Uso de Menu - com ou sem link's

Deve ser usado css puro OU bootstrap - Fica a sua escolha.

A entrega ficará aberta até as 22:30 e a chamada será feita pela entrega da prova.

Boa prova a todos

OBS: Não farei a parte de questões testes que havia comentado com você.

Luiz