Pessoal

Já fiz a chamada as 20:30 - quem estava logado no meet esta presente.

Trabalho para hoje(importante ter visto e praticado os vídeos sobre bootstrap para estar familiarizado com o mesmo):

Pesquisar sobre e fazer um exemplo para cada um dos itens abaixo:
1-Carousel de imagens
2-Formulário
3-NavBar (barra de menu)

* Importante saber onde buscar informações sobre os assuntos e temas.

Não será solicitada a entrega destas práticas, mas os itens podem estar presente no exercício da aula 15,  próximo trabalho de preparação para prova.

Quais quer dúvidas sobre este conteúdo ou sobre bootstrap, enviar por e-mail(lesantos@fho.edu.br)

OBS: A prova do dia 18 terá perguntas do tipo teste e desenvolvimento de site usando css/bootstrap. Será simples, não se preocupem.