Simulado para Prova - trabalho para entregar(ultimo trabalho do semestre).

Criar uma página, com assunto a sua escolha, que contenha pelo menos 3 dos itens abaixo(você escolhe 3 dos itens abaixo do bootstrap):

-Carousel
-NavBar
-Formulário de Contato(Sem a necessidade de link ou email de envio )
-Tabela
-Cores Contextuais
-Imagens

Este já é um exercício preparatório para Prova de 18/11. Não se preocupem, a prova será bem mais simples.

A prova será um exercício de desenvolvimento de site simples com css/bootstrap  além de perguntas do tipo teste sobre css.

Qualquer dúvida entre em contato por e-mail:lesantos@fho.edu.br

Este exercício pode ser entregue até o dia 18/11.